Χαίρετε χαίρετε! Τι καιρό έχει εκεί; Καλώς ήρθες στα Κουτοκομεία, το ανερχόμενο καφενείο του Discord. Από φορτηγατζήδες μέχρι σκληροπυρηνικούς MMO παίχτες, εδώ μέσα όλοι οι καλοί χωράνε.
Αν δεν είσαι γενικός αρχηγός σε ομάδα ποδοσφαίρου, θα θέλαμε να τσεκάρεις τους κανόνες μας στο κανάλι server-rules. Κρατάει λιγότερο από 5 λεπτά και είναι ανώδυνο.
Μόλις τελειώσεις βάλε μικρόφωνο και έλα να τα πούμε στο κανάλι παναγίες 24/7.
Επίσης είμαι bot, οπότε αν μου ζητήσεις γνώμη για Stamshot και δεν σου απαντάω σημαίνει ότι κάποιος δεν με έχει εκπαιδεύσει αρκετά (γκούχου γκούχου).
Σε αφήνω γιατί έχω μια σημαντική αποστολή. Καλή διασκέδαση!