Χαίρετε χαίρετε! Γερός δυνατός; Καλώς ήρθες στα Κουτοκομία, το ανερχόμενο καφενείο του Discord. Από φορτηγατζήδες μέχρι σκληροπυρηνικούς MMO παίχτες, εδώ μέσα όλοι οι καλοί χωράνε.
Αν δεν έχεις τοξικότητα μέσα σου και δεν είσαι γενικός αρχηγός σε ομάδα ποδοσφαίρου, θα θέλαμε να τσεκάρεις τους κανόνες μας στο κανάλι server-rules. Κρατάει λιγότερο από 5 λεπτά και δεν πονάει καθόλου.
Μόλις τελειώσεις βάλε μικρόφωνο και έλα να τα πούμε στο κανάλι παναγίες 24/7.
Αρκετά ελληνικά μίλησα, σε φιλώ γιατί πρέπει να βοηθήσω τον Kritibomb να βρει την γυναίκα του.